# Release Note.

## v1.5.5

- 絵文字アカウント共通化対応 v2

## v1.5.4

- モーション絵文字を右クリックしたときにモーションしない問題を修正

## v1.5.3

- 絵文字アカウント共通化対応

## v1.5.2

- 絵文字連携に関連する不具合の修正

## v1.5.1

- 絵文字連携用UIの実装

## v1.5.0

### 修正内容

- 絵文字連携機能追加（下記参照）

### 何をするもの？

任意のサイズのクイックスロットを任意の数だけ追加し、アイテムやスキル、ジェスチャーを登録できます。

### 使い方

### メニュー表示

フレーム（周りの枠らへん）を右クリック

- Option

オプション設定画面を開きます

- CreateNew（最初に表示されるスロットのみ）

新しいスロットを追加できます

- CommonConfig（最初に表示されるスロットのみ）

共通設定メニューを表示します

- Delete（追加スロットのみ）

該当スロットを削除します

- EmoticonList

絵文字連携用UIを表示します

#### 共通設定メニュー

- Mark as a Common

今操作中のキャラクターのスロットの設定を共通としてマークします

- Load from Common

共通としてマークしているキャラクターの設定を読み込んで、今操作中のキャラクターのスロットの設定に反映します

### スロット操作

- スロットをLALT＋左クリック

スロットを削除できます

- スロットを右クリック

スロットにセットしたものを使えます

### オプション設定

- VxH

縦x横のフォーマットでスロットサイズを変更できます

- Alpha

入力欄が２つあります。どちらも10 - 100の間で入力します

左：背景の不透明度

右：スロットの不透明度

- Magni

スロットの表示倍率(%表記)を変更できます。50 - 100の間で入力します

縦横比を表示倍率掛けするので、71%でほぼ半分の面積、50%で1/4の大きさとなります

- Lock

チェックを入れるとスロットがロックされ、スロットの右クリック以外の操作はできなくなります

- Notify ClassID

チェックを入れるとスロットセット時に名称とクラスIDをシステムチャットに表示します

- Direct Warp

チェックを入れるとワープ時に確認が出ません

### savequestアドオン連携機能

savequestアドオンでワープスロットを生成 > D&Dでスロットに入れることができます。（以下ワープアイコン）

ワープアイコンは右クリックで実行せずメニュー表示します。（誤操作防止の為）

### 絵文字連携機能

チャット用絵文字アイコンを格納できます。

右クリックメニュー -> EmoticonList で、絵文字連携用UIを表示します。追加したい絵文字をD&Dでスロットに格納できます。

- これはsubquickslotのスロットのみで、既存のquickslotには入りません
- チャット入力欄の絵文字一覧からはD&Dできません（どうして...

格納した絵文字は右クリックでチャット入力欄に追加されます。（即時発言ではありません

#### ワープアイコンメニュー

- Warp

クエワープを実行します。

- Share

クエストをPT共有します。正常に共有できればシステムログが表示されます。

### どうすれば？

ipfファイルをインストールして、addonsフォルダに同名フォルダを用意します。

### いつ動くの？

- アイテム増減
- スキル使用
- 特性ON/OFF

### 注意事項
